|||||\\\\\\\\\\\\\
Alkimia
Mandi
Di sini, di Jeonbugwan kami mencatat semua bintang
Ada juga yang muncul di hari ulang tahunmu. Apakah kamu ingin melihat?
Ya ayah
Oke, ayo pergi
Di sini
Ayah saya mempelajari bintang-bintang dan membuat catatan tentangnya
Karena dia adalah seorang pesulap yang membaca rasi bintang
Nyonya!
Tetap di sini dan jangan keluar
Jika kamu melihat ayahmu, larilah
Jangan biarkan dia menangkapmu
Ayah...
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
Penerjemah penata huruf: Ria_Lee, tommo
Aku akan memberimu kekuatan
Maukah kamu ikut denganku?
Pada hari ayahku dibunuh oleh empat keluarga Daeho,
Aku mengikuti Jin Moo
Saya dibesarkan sepenuhnya terputus dari dunia.
di lembah Danhyanggok yang dalam dan berbahaya
Entahlah, aku bertahan karena aku kuat,
atau kuat karena dia selamat
Saat masa laluku dan ayahku terlupakan
Saya akhirnya kembali sebagai Naxu
Tapi Naxu sudah mati
Saya kembali ke sini sebagai Moo Deok
dengan pemilik yang tak berdaya,
yang pada saat yang sama adalah muridku yang tidak tertarik
Berapa lama lagi kita harus pergi?
Gelang ini beratnya satu ton
Guru, muridmu lelah
Aku sudah muak. Saya tidak bisa pergi lagi
Saya membawa semua barang!
Akulah majikannya dan kamu adalah pembantuku
Itu tugasmu
Bila perlu, saya adalah gurumu,
dan pelayannya, kapan pun kamu mau?
Tentu saja
Dan saya tidak tahu
bahwa ada tempat seperti itu di luar kota
Tempat ini sangat keras sehingga Anda bahkan tidak dapat mendengar gemanya di sini.
Oleh karena itu namanya, Danhyangok
Dan saya mendengar gema
Itu hanya kiasan!
Namanya bodoh
Saya ingin makan
Saya tinggal di sana
Anda akan makan apa yang saya bawa
dan tidur di mana Anda tertidur setelah seharian bekerja keras
Apa ini? Baunya seperti ayam
- Apakah mereka menjual ayam di sini?
-Siapa yang akan menjual ayam di sini?
Anda juga merasakannya, bukan?
Sudah kubilang itu ayam
saya yakin. Saya suka ayam
Bagaimana kamu bisa sampai di sana?
Seseorang sedang menggoreng ayam di dekatnya
Turun. Mengapa kamu pergi ke sana?
Apakah kamu melihat? Ayam
Sudah kubilang baunya seperti dia. Betapa kerennya di sini
Mengapa semua ini ada di sini?
Moo Dok!
Bahkan ada pemandian di sini
Moo Deok,
ada segunung makanan dan bahkan tempat berenang
Guru, Anda memiliki rumah yang bagus
Apakah perlu menakut-nakuti siswa seperti itu?
Sangat aneh...
Dan ada selimut
Sangat lembut. Lucu dan nyaman
Itu semua bukan milikku
Seseorang tinggal di sini
Moo Deok,
Bagaimana kalau kita makan ayam? Dia sudah bersiap dengan baik
Moo Deok?
Apakah ini laki-laki?
Ayo berdiri!
Tenang
anak baik
Terlatih dengan baik. Apakah kamu tinggal di sini?
Ini bukan anjing liar
Dimana tuanmu?
Hei berbulu halus, bawalah tuanmu
Anjing yang cerdas
Siapa ini?
Ini tidak mungkin orang-orang Dan Zhu
Yang ini tidak mencoba menyembunyikan atau menyembunyikan
Teh
Kita ini tamu, jadi kita boleh minum, kan?
Perhatikan apa yang Anda makan dan minum
Pertama kita perlu memeriksa siapa yang tinggal di sini
Lalu kita akan memutuskan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Jadi kamu benar-benar tidak tahu?
Apa?
Ada seekor anjing, bunga dimana-mana,
ayam dan teh mendidih
Dan saya hampir membuat kesalahan
Apa yang kamu bicarakan?
Saya memutuskan bahwa Anda mencoba menculik saya dan tinggal bersama saya,
bersembunyi di balik pelatihan
Jika anjing ini mengibaskan ekornya ke arah Anda,
Menurutku ini semua adalah rencanamu
Ada cukup ruang untuk dua atau tiga anak.
Segalanya berbeda di sini ketika saya tinggal di sini
Tempat itu tidak bernyawa
dan sempurna untuk latihan, itu sebabnya aku membawamu ke sini
Jadi, pelatihan?
Apakah ini hanya ada di pikiranmu?
Lupa! Makan dan minum sesukamu, silakan
Biarkan mereka membunuhmu
Itu benar
Saya tidak berpikir dia akan bereaksi seperti itu terhadap lelucon sederhana
Ini salahku sendiri karena mengikutinya ke hutan belantara ini.
Tidak ada kata-kata
Tetaplah menjadi pewaris yang tidak tahu apa-apa
keluarga Chan
Saya lebih suka tinggal di sini
daripada aku akan hidup seperti ini
Hari ini adalah kepala Jinyeowon
mengumpulkan para penyihir Deho di Dewan Terpadu
Semua 11 keluarga hadir kecuali Chang Gan
Apakah pertengkaranku dengan Chan Wook merupakan masalah besar?
Ini adalah duel antara penyihir dan keluarga kerajaan
Yang terakhir terjadi ratusan tahun yang lalu
Aku hanya mencoba menghukum Chan Wook
karena meremehkanku
Ini bukan skor pribadi
Yang Mulia memberi perintah dan para penyihir berkumpul
Jika sepakat, maka pertandingan resmi akan dilangsungkan
Telah muncul kesenjangan yang menghancurkan stabilitas dan perdamaian,
ada antara istana dan para penyihir
Apakah kalian benar-benar setuju dengan keputusan mencabut hak Wook untuk menjadi Gwangju selanjutnya?
Ya itu benar
Duelnya saja
akan menyelesaikan kesalahpahaman antara Putra Mahkota dan Inggris
Dan tentang Gwangju
Saya sudah memiliki kandidat yang ingin saya nominasikan
Melarikan diri tidak sama dengan kekalahan
Kudengar dia kabur sebelum pertarungan diumumkan.
Sayang sekali
Dia harus bertarung dengan jujur dan mati dengan bermartabat, seperti seorang penyihir
Chan Wook tidak punya nyali untuk melakukan ini
Semua orang di sini adalah gurunya
- Iya
- Dia tidak pernah dibedakan berdasarkan bakatnya
Saya menentang penyihir yang dipermalukan seperti itu
Bagaimana jika kita mencabut status Chan Wook sebagai pesulap?
Jika kita dengan suara bulat mencabut status ini darinya,
harus mengambil seluruh energinya, dia akan kehilangan kekuatannya
Apakah Anda bermaksud menghancurkan seluruh hidup pemuda itu?
Tapi ini akan membantu menyelesaikan pertarungan
Pokoknya gerbang energinya ditutup karena ayahnya.
- Dia benar
- Ada artinya
Anda masing-masing
adalah guru Uka
Kok bisa ngomong sembarangan
tentang menghancurkan kehidupan seseorang yang pernah menjadi muridmu?
Sosnovy Bor menerima persyaratan istana
Kita akan menerima rasa malu yang mungkin jatuh atau tidak
Kalau begitu biarlah ini menjadi duel resmi antara Sosnovy Bor dan istana
Ya
Saya mendengar Uk menguasai Ryusu dalam waktu yang sangat singkat
Apakah dia diajar oleh seseorang dari hutan?
Tidak peduli kemana dia pergi, kepada siapa,
tidak ada guru untuknya
Airnya bagus dan bersih. Kulit menjadi lebih lembut
Mungkin itu mineral
Moo Deok, pemilik rumah itu orangnya sangat rapi
Saya tidak berpikir dia akan kembali...
Itu saja
Tertidur nyenyak
Tentu saja kamu lelah
Kami bisa saja berjalan dengan tenang, tetapi Anda sedang terburu-buru
Kamu sekarang adalah Moo Deok, bukan Nak Soo. Anda tidak memiliki cukup kekuatan
Bagaimana...
Berat
Bodoh
Jika sesulit itu, Anda seharusnya meminta bantuan.
Sangat lembut
Saya bosnya
dan dia adalah seorang pembantu. Itu benar
Saya harus tidur di sini
Entah kenapa aku merasa tidak nyaman
Oke
guru,
selamat malam untukmu
Sungguh merepotkan
Katamu ada pengembara di dalam?
Menarik sekali
Tanpa bantuan Anda, saya tidak akan mengenalinya
karena tidak ada kedengkian dalam jiwanya
Lebih baik kamu mati di tanganku daripada menjadi liar dan membatu
Ada jiwa yang luar biasa dalam tubuh ini
Dia seharusnya sudah menjadi liar sekarang, mengingat betapa lemahnya tubuh ini
Kenapa dia masih baik-baik saja?
Saya tidak merasakan energi apa pun. Kemana dia menghilang?
Siapa kamu?
Menjauhlah dari Moo Deok
Pedang ini diberikan oleh Raja Gwangju, Jeonbugwan.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di samping gadis seperti itu?
Moo Deok, lari!
Akhirnya terbangun
Siapa ini?
Pria kemarin
Pria kemarin?
Ya. Tidak ingat?
Moo Deok, lari!
Aku minta maaf soal kemarin
Aku melihat seseorang di dalam rumah
dan kamu tiba-tiba mengeluarkan pedang, aku tidak punya pilihan
Ya, aku sendiri takut
Saya masih kesulitan mengendalikan energi di tangan saya
Aku tidak bermaksud menyakitimu
Kalian berdua...
berkelahi?
Apakah kamu benar-benar tidak ingat apa-apa?
Tidak
Anda berdiri di sana dan menatap kami
saya?
Apa?
Saya pikir Anda sedang berjalan dalam tidur
Saya akan memberi Anda ramuan obat untuk ini. Seduh teh dan minum
Apakah Anda seorang dokter?
Tidak, tapi dia di sini untuk mengumpulkan beberapa tumbuhan,
yang hanya dapat ditemukan di sini
Panggil aku Tuan Li
Ada cukup ruang bagi kita di sini
merasa di rumah
Oke, Sasari
Anda benar-benar tidak ingat?
Apa aku benar-benar berjalan dalam tidur?
aku tergeletak di lantai...
Pengembara ini istimewa
Jiwa istimewa dalam tubuh yang lemah
Mari kita mengenalnya lebih baik
Jangan berbohong
Serius! Aku menggesermu agar kamu bisa tidur lebih nyaman
Kamu berada dalam hubungan seperti apa?
Telah menikah?
- Tidak
Saya tidak tidur di tempat tidur. Saya sedang berbaring di lantai
Mengapa saya harus berbohong? saya sungguh...
- Kamu selalu berbohong
- Mungkin sudah menikah
- Tidak sama sekali
Nah, apakah kamu menang?
Tidak, aku kalah. Tapi...
Dia sangat kuat
- Dia...
- Kamu beruntung. Saya mengetahuinya
Apa?
Mereka bahkan mengumpulkan dewan. Segalanya menjadi rumit
Apa menurutmu Wook dan Moo Deok baik-baik saja?
Mereka pergi ke Sari, kampung halaman Mu Dok
Dia bahagia, kurasa
Kenapa dia harus bahagia?
Dia harus meninggalkanmu
- Dan?
- Yah, kamu idiot
Moo Deok jatuh cinta padamu
Dia bilang begitu
untuk membantu Uku
Ya, ya, tentu saja
Saya mendengar Tuan Chan melarikan diri
Dia tidak melarikan diri, dia hanya bersembunyi untuk saat ini
Apa bedanya?
Jadi dia pergi ke Danhyangok bersama Moo Deok?
- Danhyangok?
- Iya
Dia baru-baru ini menyalakan kembang api di sana atas perintah Tuan.
Saya ingat melihat mereka
Saya mengetahui bahwa mereka pergi ke sana karena jaraknya dekat
- Apa aku benar?
- Tidak
Moo Dok bersama Wook di Desa Sari
Oh, begitu. Sari
Jangan beri tahu siapa pun bahwa Uk ada di sana
Oke, saya tidak akan memberi tahu
Selamat makan
Mu Deok ke Danhyangok?
Tempat itu sangat berbahaya
Itukah tempat kamu memelihara burung peliharaanmu?
Pergelangan kakimu terkilir di sana dan membuat takut semua orang
Ya, di Danhyangok
Aku lupa segalanya tentang tempat ini
Apinya lemah
Tubuhnya penuh energi mengingat kekuatannya
Dia adalah penguasa Chipsu
keripik? Jadi dia sekuat aku
Jelas mengapa sangat sulit untuk mengalahkannya
Ia menggunakan energi untuk menjaga api tetap menyala
Dia melanjutkan
daripada Ryusu
Ryusu?
Dia lebih kuat dariku. Aku bisa saja terluka parah
Hujan membasahi pakaianku
Ini adalah Chisu
Dia mengeringkan pakaiannya dengan mudah
Ini adalah tingkatan tertinggi dari Chisu
Gelar tertinggi?
Saya bisa saja mati
Sekarang sudah kering
Jangan minum teh ini
Apakah kamu sudah meminum semuanya?
Ya
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah ada yang sakit?
Apakah ini infus beracun?
Tidak, tentu saja
Rebusan Prutnyak
Prutnyak?
Rebusan Prutnyak?
Anda berbicara tentang tumbuhan yang hanya tumbuh di Danhyangok
Apakah kamu berbicara tentang ranting?
Tahukah kamu tentang dia?
Kudengar para penyihir meminum teh ini...
Dia menurunkan libido dan mereka berlatih dengan tenang
Libido? Apa ini?
Keinginan duniawi, salah satu dari lima kebutuhan manusia
duniawi...
Prutnyak menurunkan...
energi yang menyebabkan keinginan ini
Saya mendengar tentang seorang penyihir yang mencapai tingkat ilmu sihir yang tinggi
Dia berhasil karena libidonya menurun dan meningkat
Mereka bilang dia hanya memakai pakaian rami,
Itu sebabnya Guru Li dijuluki "Guru Rami Li"
Apakah kamu pintar untuk seorang pembantu sederhana?
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk bertemu dengan seorang penyihir dengan level seperti itu
Salam, Guru HempLi
pemilik,
Kenapa kamu duduk? Katakan halo
Jadi... libido saya sudah cukup sama?..
Tidak...
Bukan ini...
Ini tidak mungkin terjadi. Bantu aku
Satu ketel saja tidak cukup untuk ini
Apakah kamu yakin? Katakan yang sebenarnya!
Ini benar. Jika kamu begitu khawatir,
Saya akan menyeduh teh lagi yang akan mengembalikan semuanya ke tempatnya
Terima kasih
Tuan Li
Bisakah kamu membantu tuanku?
Energinya telah terkumpul di tangan kanannya dan dia tidak dapat mengendalikannya
Bisakah Anda mengajarinya cara mengatasinya?
Tidak akan sulit untuk mengajarinya
Tapi! Untuk belajar dari saya, Anda harus mengikuti semua yang saya katakan.
Apakah Anda siap untuk ini?
Dia siap untuk apa pun
Benarkah?
Apa sebenarnya yang perlu saya lakukan?
Seperti saya
minumlah rebusan rantingnya
Siap untuk menurunkan versi
libido?
Sudahkah Anda mengosongkan seluruh ketel?
Ya
Bisakah kamu melakukannya?
Jadi bagaimana jika dia seorang pesulap terkenal?
Dia tidak memiliki murid dan dia berkeliaran tanpa alasan yang jelas.
Dengan bantuannya segalanya akan berjalan lebih cepat
Anda akan dapat mengendalikan energi di tangan kanan Anda
Hei, dia ingin aku minum teh kesucian ini. Apa gunanya?
Saya sudah khawatir tentang seberapa banyak saya minum kemarin
Saya ragu teh ini akan cukup,
untuk mendapatkan semuanya kembali
Ini masuk akal
Bukan ide yang buruk
Kini Anda tidak perlu meningkatkan libido
Jadi, untuk beberapa waktu saya tidak punya keinginan apa pun?
Moo Deok, tatap mataku dan beritahu aku
Iya! Dan apa?
Pikirkan sendiri. Ini adalah kesempatan langka
Tidak semua orang bodoh cukup beruntung bertemu orang seperti dia
Sedikit pantang
dan menyingkirkannya
Ini bukan jalan-jalan di taman, saya tidak membutuhkannya di sini!
Selibat adalah pengorbanan yang tidak berarti bagi seorang penyihir tingkat tinggi
Dengarkan saja!
Kamu tidak peduli meskipun aku menghancurkan segalanya untuk diriku sendiri di sana selamanya!
Berhentilah membuat gunung dari sarang tikus mondok!
Penting bagi saya, apakah saya menggunakannya atau tidak!
Hei...
Hei Moo Deok, kamu baik-baik saja?
Apa yang baru saja terjadi?
Ryusu
Energinya bocor keluar dari diri Anda
Sedikit energi dan ledakan kekuatan
Jika kamu melepas gelang itu dan menggunakan seluruh kekuatanmu,
Saya akan mati di tempat
Hei, kamu berdarah...
Guru, apakah kamu benar-benar gila?
- Apakah kamu menyukai gagasan bahwa kamu bisa mati?
- Iya
Itu artinya kamu semakin kuat
Hal ini mungkin tampak tidak berarti lagi saat ini,
tetapi segera Anda akan memiliki lebih banyak energi
dan kekuatanmu akan menjadi sama mengesankannya dengan Danau Gyeongjeongdaeho
Lalu aku juga bisa mendapatkan kembali kekuatanku
Usap darah dari dahimu sebelum membasahi Gyeongjeongdaeho
Apakah itu sakit?
Tidak sama sekali
Berhentilah bersikap berani
Tahun pertama pemerintahan Raja Go San
1 April
Go San, Tahun Pertama, 1 April
Bintang Raja menyala di langit malam pada hari ulang tahun anak laki-laki itu
Tidak seorang pun boleh tahu tentang ini
Tapi Jeongbugwan mungkin membuat catatan
Saya mengambil tanda nyata dari sana
Di Jeonbugwan
palsu tanpa bintang
Jangan biarkan siapa pun mengetahui rahasia kelahirannya
Pernahkah Anda melihat rasi bintang yang aneh?
Ini hari ulang tahun Wook dan kematian Nyonya Do Hwa.
Saya mendengar tentang nasihat itu
Semua penyihir terhormat berkumpul karena aku
Wakil Gwangju,
kenapa kamu tidak memulai silsilahmu?
Dengan satu suara,
Anda juga mungkin dikenal sebagai pesulap terhormat
Saya dari keluarga Jin. Jinyeowon adalah tempat dimana aku dilahirkan
Apa yang membawamu ke Jeonbugwan?
Pengembara yang ditemukan di Sosnovy Bor
adalah seorang peramal dari Jeonbugwan
Para penyihir Jeongjingak memulai penyelidikan,
memberikan bantuan
Investigasi apa?
Dan jika saya memberi tahu Anda, apakah Anda akan menyembunyikan semua buktinya?
Saya tidak menyembunyikan apa pun
Mereka bisa datang kapan saja
Mereka sudah ada di sini
Pesulap ini seharusnya melakukannya
terus-menerus menjaga jumlah energi yang tepat di sini
Dia bertanggung jawab atas tempat ini
Apa? Mayat di Jeonbugwan?
Kasim Kim mengeluarkan seluruh energinya, tubuhnya di ruang rahasia
Tidak ada yang istimewa dari karyanya
Mungkin komentar untuk diam-diam melihat tanda-tanda konstelasi
Paman
Banyak ilmuwan menghilang di sini
Ke mana mereka bisa menghilang?
Terima kasih atas bantuan Anda
Tidak ada yang istimewa
Saya punya satu permintaan lagi
Mungkin itu terlalu berlebihan
tapi aku ingin melihat ruang rahasia Jeonbugwan
Anda bisa melihat-lihat
Keluarkan tubuhnya melalui lorong bawah tanah
Jika mereka menyembunyikan sesuatu, mereka akan berusaha menyingkirkannya
Awasi rakyatnya
Lebih cepat
Kami melihat kereta ini meninggalkan Jeonbugwan
Apakah Anda penyihir?
Tunjukkan wajahmu
Kami ingin melihat apa yang ada di dalamnya
Ayo tangkap dia
Pria itu melarikan diri
Apakah kamu kehilangannya?
Ini ada di dalam
Jimat Roh
Apakah mereka dari Sosnovy Bor?
Ada jimat roh di dalam gerobak
Seharusnya tidak ada pertanyaan apa pun
Nak Su membantu kami bahkan setelah kematian
Maaf atas masalah ini, Deputi Gwangju
Anda menyerang seorang pria di tengah jalan?
Aku memindahkan jiwamu yang tidak berharga ke tubuh yang layak,
tapi kamu tidak punya hak untuk pamer
Maaf
Kirimkan peti ini
Pastikan itu sampai ke tangan yang tepat
Saya akan segera mengurusnya
Sudah waktunya untuk menyingkirkannya
Carikan aku kasim yang lain
Atau aku akan memindahkan jiwamu ke tubuhnya
Di tubuh seorang kasim?
Apa? Tidak menyukainya?
Saya akan mengikuti pesanan Anda
Apakah Anda masih membawa Reflektor?
Ya
Saya berpikir untuk tidak melakukan transmigrasi jiwa karena Sosnovy Bor
Namun rupanya ini satu-satunya cara untuk mengabdi pada Yang Mulia
Jimat Sosnovy Bor ditemukan di gerobak aneh,
yang meninggalkan Jeonbugwan
Sekarang kami tidak punya hak untuk mencari apa pun di sana
Cari tahu jimat siapa itu
Ingat, Inggris kehilangan miliknya
Dan dilihat dari bekas terbakar ini, inilah jimatnya
Jimat Uka?
Bayangkan saja, dia lolos, tapi masalah masih menimpa kita
Temukan Uka
Cari tahu bagaimana dan di mana dia kehilangannya
- Iya
Ini dari Jin Moo, wakil Jeonbugwan
Apa yang selalu dia kirimkan padamu?
Ini adalah ramuan obat untuk kesehatan saya
Anda tidak bisa membedakannya dari dia, tapi dia sangat perhatian.
Moo Deok
Guru Li dan saya akan pergi mengumpulkan tanaman obat
Bagaimana dengan pelatihan?
Saya harus membayar untuk pemeliharaan. Sampai jumpa lagi
- Ayo pergi
- Iya
Apakah di sana seindah itu?
- Sungguh menakjubkan
- Kuharap aku bisa bertemu denganmu segera
Tuan Li, kamu sangat pintar
Saya membeli semuanya dan menyimpannya. Tahan
- Jadi?
- Iya
Bagus
Hari ini kita akan pergi ke tempat yang penuh dengan jeruk keprok*
* Tempat bertengger Cina
bebek mandarin? Ayo ambil apa yang kita butuhkan dan siapkan sup ikan
Bisakah kamu melakukannya?
Tidak, tapi kamu akan mengajariku
Ada apa denganmu...
Berlebihan
Moo Deok, cobalah
Guru, apakah Anda di sini untuk berurusan dengan omong kosong?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada banyak hal yang bisa dipelajari dari Guru Li
Siapa yang meminta Anda mempelajari ini?
Jika Anda belajar darinya, belajarlah dengan benar!
Moo Deok, menurutku aku sempurna untuk kehidupan seperti ini.
Terima kasih telah membawaku
ke tempat yang begitu indah
Anda tidak khawatir
karena pertarungan dengan pangeran?
Jika Anda begitu khawatir, cari tahu sendiri
Saya pasti melebih-lebihkannya
Hei!
Moo Deok, letakkan pisaunya
Jangan berani-berani melemparkannya padaku!
Aku bilang aku akan membunuhmu jika kamu tidak berguna
Kamu tidak bisa membunuhku
Saya menguasai Chipsu, dan Anda hanyalah Moo Dok
Kamu bukan Nak Soo lagi
Hei, dia mengatakannya!
Anda dan saya tidak membutuhkan kedamaian dan ketenangan
Aku akan menghancurkan duniamu
Ada apa denganmu?
Mengapa Anda menghentikan saya dari hidup damai?
Apakah Anda puas dengan hidup ini?
Ya!
Sangat. Jika Anda tidak menyukainya, tinggalkan
Saya suka tinggal di sini
dan Anda dapat pergi jika Anda menentangnya
bajingan
Anda tahu bahwa kita terhubung oleh takdir
Dan kamu ingin aku menyelesaikan semuanya
Pengecut
Saya menemukan cara untuk Uka
hindari duel dan jadilah gwangju Jeonbugwan
Yang mana? Kami siap untuk apa pun
Biarkan dia menikahi putriku Cho Young
Keluarga kami memiliki jimat yang memungkinkan
menolak perintah raja
Kami bahkan mungkin menggulingkan raja
jika semua penyihir Daeho memilih ini
Jimat ini dipercayakan kepada kami oleh United Council
untuk mencegah keluarnya roh jahat yang disegel di Jinyeowon
Anda mengusulkan untuk membatalkan perintah raja untuk mencabut hak Uka
menjadi Gwangju berikutnya?
Ya, tapi hanya jika dia menikahi putriku
dan bergabung dengan keluarga Jin
Tapi Nyonya Jin dan Tuan Wook sekali
Pertunangan telah putus. Apakah ini tidak menjadi masalah?
Itu bukan karena perasaanku padanya telah berlalu
Aku masih ingin menikah dengan Uka
Saya tidak berpikir dia akan menikah dini
Dan saya tidak yakin dia siap menikah
Kamu berbuat baik untuk anak orang kaya
Begitu saya bersemangat tentang sesuatu, saya belajar dengan cepat
Sekarang aku semakin menyukaimu
Pertimbangkan kembali keinginan Anda untuk menjadi murid saya
Guru, apakah Anda tidak mempunyai seorang murid pun?
Ada satu
tapi dia berhenti membujang dan menikah
Dia sekarang bekerja di rumah sakit
Anda dapat berubah pikiran dan menolak kapan saja
Pikirkan tentang hal ini
Saya tidak datang ke sini untuk pelatihan.
Apakah Anda benar-benar ingin menggunakan kekuatan ini?
untuk memancing dan mengumpulkan tumbuhan?
- Aku masih tidak bisa mengendalikannya
- Ya?
Tangan ini akan menjadi beban jika dibiarkan seperti ini
Apakah Anda ingin saya mengambil semua energinya?
Kemudian Anda bisa menjalani kehidupan normal
Aku akan ke kota. Maukah kamu ikut denganku?
Tidak, tidak hari ini. Aku harus memasak Moo Deok untuk dimakan
Dia tidak di sini. Dia baru saja turun gunung
Apa?
Chan Wook hanyalah seorang jenius
Dia sudah menguasai Ryusu
dan berlatih keras untuk pertarungan tersebut
Biarkan rumor seperti itu menyebar ke seluruh kota
Serius?
Jika dia tidak muncul, dia akan kehilangan muka sepenuhnya.
Jadi setidaknya dia akan merasa terhina
Beri aku ayam
Berangkat hari ini. Inilah orang-orang Jeonbugwan
Seseorang yang penting datang hari ini
Lebih baik tidak berpapasan dengannya.
apalagi setelah cerita dengan jimat
Ayo berdiri!
Apakah kamu pembantu Chan Wook?
Ya. Dan apa?
Nak Soo tidak akan pernah memindahkan jiwanya ke tubuh seperti itu.
Hai kamu
Apakah kamu ingat kita bertemu di penginapan dekat dermaga?
Aku bahkan tidak tahu
Dia mencurigaiku
Saya ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda. Ikutlah dengan kami ke Jeonbugwan
Ayo pergi
- Biarkan aku pergi
- Berdiri diam
- Kenapa kamu...
- Baiklah, berdiri
Dia tidak memiliki tanda biru
Dia benar bukan Nak Soo?
Saya tidak tahu di mana pemiliknya
Yang Mulia
Yang Mulia, ini saya
Ini aku, Won Moo Deok
Kamu Won Moo Deok
Ya, ini aku. Anda memberi saya nama ini
Saya Won Moo Deok
Yang Mulia, tolong bantu saya
Dengan apa?
Yang Mulia, Anda tidak hanya pintar, tapi juga sangat kuat
Dan tuanku, sebaliknya, bodoh dan menyedihkan
Karena dia hidupku dalam bahaya
Tolong bantu saya
Terima kasih banyak, Yang Mulia
Apa yang dilakukan pemilikmu yang bodoh dan menyedihkan?
Dia hanya menangis setiap hari
Dia sangat takut padamu hingga dia gemetar ketakutan.
dan menangis diam-diam
Saya melihat bahwa Anda berbicara buruk tentang dia untuk menyenangkan saya
Saya bisa mengatakan hal-hal yang lebih buruk jika itu membuat Anda bahagia
Won Moo Deok, kamu pasti berpikir aku menyedihkan
Anda tidak memberi saya nama ini tanpa alasan.
Anda dapat memberi tahu saya semua yang Anda inginkan, tetapi tidak bisa,
karena mereka takut terlihat menyedihkan
Apakah Anda ingin menjadi orang yang suka membuang-buang kata-kata?
Ini adalah gelar yang terlalu tinggi bagi saya
Tapi itu akan menjadi suatu kehormatan bagi saya
Saya tidak membutuhkan Anda untuk menghilangkan stres
Yang Mulia, Anda sudah berbuat cukup banyak,
tapi tidak bisakah kamu memerintahkan orang-orang itu untuk tidak membawaku?
Peringatan saja sudah cukup
Ambil ini
Ini sachetku
Sachet - alas kertas atau kain (tas) dengan isian harum yang longgar
Tunjukkan jika atasan Anda yang menyedihkan membuat Anda mendapat masalah lagi.
Terima kasih banyak
Baunya seperti kayu manis
Mengapa kamu memiliki wajah seperti itu?
Apa? Apakah kamu tidak menyukainya?
Tidak, aku sangat menyukainya
- Jika Anda tidak menyukainya, kembalikan
- Tidak
Aku sudah menodainya dengan diriku sendiri
Saya berterima kasih atas hadiah harum yang indah ini.
Izinkan saya menuangkan minuman yang wanginya sama enaknya
Ini adalah anggur dengan kayu manis dan jahe.
Ada banyak kayu manis di sana
Anda mungkin tidak menyukainya. Kembalikan sachetnya
Tidak
Suka
- Apakah enak?
- Sangat
Minum lagi
Moo Deok mungkin pergi ke Jwisungra. Dia tidak punya tempat lain untuk pergi
Apakah dia marah dan pergi?
Pembantu macam apa ini?
Dia bukan sekedar pembantu
Jika dia bukan sekedar pelayan, lalu siapa?
Moo Deok seperti telur
Dia perlu dilindungi
- Ayo kita lihat
- Ada apa disana?
Mereka menemukan mayat seorang pengembara
- Mayat seorang pengembara?
- Di mana?
- Biarkan aku melihatnya
- Apa yang terjadi?
– Surga Suci
- Horor
Mimpi buruk
Ini bukan pengembara
Tapi dia mati karena dia
Tahukah kamu tentang nomaden?
Ketika pengembara kehilangan akal, mereka menyerap energi manusia
Itu sebabnya alkimia jiwa dilarang,
dan para pengembara mulai ditangkap dan dibunuh
Apakah semua pengembara kehilangan akal sehatnya?
Hanya mereka yang tidak memiliki Hwangsu
Bisakah seseorang mencapai level seperti itu?
Tentu saja
Apakah Anda ingin menjadi murid saya dan mencapai level ini?
Anda tidak hanya cerdas dan tegap,
Anda memiliki semua yang Anda butuhkan untuk ini
Terima kasih atas pujiannya, tapi saya tidak ingin bersumpah untuk membujang
Jika kamu menjadi muridku,
Saya akan membantu Anda melepas gelang ini
"Guru"
Ulangi
Tolong berhenti mencoba membujuk saya
Kami dari Jeonbugwan, beri jalan
Saya harus pergi. Saya tidak bisa melihat mereka
Lihat di sana
- Apakah ini pelangi?
- Di mana?
Itu pelangi
- Ini benar-benar pelangi
- Kecantikan
- Coba lihat
- Sudah berapa lama dia pergi?
- Kecantikan
- Coba lihat
- Ini benar-benar pelangi
-Kemana perginya gerobak itu?
Dia ada di sini semenit yang lalu
-Kemana dia pergi?
-Dimana gerobaknya?
Sungguh menakjubkan mendengar gaungmu di Danhyangok
Luar biasa
Apa? Apa Moo Deok mabuk?
Katamu dia sedang minum di sini?
Hari ini mereka hampir membawanya ke Jeonbugwan
Namun untungnya, Putra Mahkota menyelamatkannya
- Putra Mahkota?
- Iya
Dia pandai membuatnya tertawa
Dia menemukan pendekatan padanya
Dia meminum semua gelas yang dia tawarkan padanya
Dimana dia?
Mabuk sekali
Moo Deok, kamu baik-baik saja?
Muridku, kamu datang untukku
Ya, saya datang untuk Anda, guru
Saya tidak memiliki kendali atas tubuh saya
Aku bahkan tidak bisa menegakkan kepalaku dengan lurus
Ini belum pernah terjadi sebelumnya, tidak peduli seberapa banyak saya minum.
Anda bukan lagi seorang pejuang yang terampil,
hanya Moo Deok
Aku bahkan tidak bisa minum
Saya ingin meninggalkan segalanya dan menjalani kehidupan yang tenang
Tapi ada sesuatu yang menggangguku
Kupikir aku jatuh dari ketinggian
Tapi menurutku, itu tidak terlalu tinggi
Sepertinya kakiku patah
Bantu aku
Saya melihat Anda menggunakannya untuk memanggil burung Anda
Saya ingin mencoba juga
Bolehkah saya mengambilnya?
Aku datang untuk mengembalikannya padamu
Moo Deok
Aku melihat Moo Deok
Dia benar-benar di sini
Di mana Inggris?
Sudah kubilang jangan lari
Apa itu?
Mengapa kamu di sini?
Kami tidak menemukanmu di desa Sari,
itu sebabnya kami datang ke sini untuk mencarimu
Joo Wol benar, kamu benar-benar di sini
Bagaimana kabarmu, Moo Deok?
Oke
Moo Deok, kamu mungkin senang melihat kami
Dia mabuk
Apakah dia minum?
- Iya
- Melihat
Bantu dia berdiri
Angkat dia
Mu Deok biasa datang ke Danhyangok untuk mengumpulkan tanaman obat
Guru Li tinggal di sini, dia mengizinkan kami tinggal di sini
Aku tidak percaya Moo Deok mabuk sendirian
Dia baik-baik saja
Aku tidak tahu ada tempat seperti itu di Danhyangok
Tahukah anda tentang Danhyangok?
Dia dulu sering datang ke sini
Dia mendapatkannya karena terus-menerus melarikan diri
Yul?
Dia tergila-gila pada burung
Kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Kakimu bahkan terluka di sini
Karena saya ingin melihat mereka
Kaki yang patah tidak mengganggu saya
Dan saya tidak takut mereka akan memarahi saya
Saya sangat mencintai mereka
Dia sangat menyukai burung
Ngomong-ngomong, teh jenis apa ini?
- Baunya sangat menyenangkan
- Apa yang kamu minum?
Ya, tapi apa? Apakah dia berguna?
Tentu saja
Itu terbuat dari ramuan obat,
yang hanya tumbuh di Danhyangok
Benarkah?
- Yulia, kamu juga mencobanya...
- Jangan minum...
Oke, bantu dirimu sendiri
- Baunya sangat menyenangkan
- Katakan padaku?
Ini adalah teh kesucian
Apa? Kesucian?
Anda tidak akan bisa...
- Apakah ini teh buttercup?
- Saya tidak tahu persisnya
Ya...
Ada banyak ramuan berbeda yang bisa Anda minum
Lezat
Untuk kesehatan Anda
Sekelompok pria mencurigakan dan jimatku?
Ya
Apakah Anda benar-benar kehilangan jimat Anda?
Apakah seseorang mencurinya dari Anda atau Anda meminjamkannya kepada seseorang?
Tidak, aku kehilangannya
Apakah Anda ingat di mana dan kapan ini terjadi?
Tidak
Kami menemukannya saat menyelidiki kasus pengembara.
Ini sangat penting dan berbahaya
Pernikahan Jin Jo Young dan Chan Wook?
Ide bagus
Namun mereka yang menikah harus saling mencintai
Dia tidak bisa menikah dengan orang yang tidak dia cintai hanya untuk menyelesaikan masalah.
Siapa yang mau bicara tentang cinta! Sepanjang hidupku, aku seperti pohon yang kesepian di ladang. Keduanya!
Pernikahan bukanlah lelucon
Aku juga pernah merasakan cinta
Suatu hari
Saya berpaling dari tuan karena cinta
Dan semuanya sia-sia
Ayo cepat
menikahkan mereka
Orang tak dikenal telah menghancurkan penghalang kami dan masuk
Ho Yeom, keluar dan sapa
Siapa yang berani memanggilku dengan nama?
Yeom
Bagaimana kabarmu?
Guru...
guru
Guru!
Guru...
Guru saya
Letakkan pedangmu! Sekarang!
Moo Deok
Kukira kamu sedang tidur. Dicari kemana-mana
Apakah kamu masih mabuk?
Mabuk mengira aku bisa memanjatnya
Tapi di sini tinggi. Sepertinya aku sudah sadar
Apakah itu pohon dengan sarang di atasnya?
Ya
Aku ingin memanjat pohon ini lagi
Apakah Anda benar-benar mendaki sampai ke puncak?
Aku adalah Nak Soo saat itu
Bulan dari sana sungguh luar biasa
Tapi aku tidak akan melihatnya lagi
Saya bertemu dengan pria Dan Zhu hari ini
Sepertinya dia mencurigaiku
Apakah kamu memberi mereka jimat rohku?
Saya mencoba untuk kembali dengan bantuannya
Tapi dia membunuh orang yang dia kira sebagai aku
Jika mereka menangkapku
jangan berani-beraninya kamu menyelamatkanku
Tentu saja. Lagipula aku terlalu lemah
Siswa Anda tidak dapat melakukan apa pun untuk Anda
Saya tidak mengharapkan apa pun
Moo Deok,
Saya tidak bisa berbuat banyak, tapi saya bisa memanjat pohon
Tidak ada cabang di atas untuk berdiri
Kita perlu menggunakan energi untuk menciptakan pijakan.
Untuk melakukan ini, Anda perlu menguasai Chisa
Kamu peduli pada hal ini seperti kamu peduli pada bulan
Saya tidak ingin melakukan apa pun
tapi aku ingin memanjat pohon ini
Kamu bilang kamu ingin melihat bulan dari sana
Saya satu-satunya yang dapat membantu dalam hal ini
jadi saya akan mencoba
Apakah kamu ingin naik?
Kita harus menguasai Chisa, sudah kubilang
Apakah kamu menginginkannya atau tidak?
Kalau begitu bantu aku
pergi ke sana
Oke
Aku akan membawamu ke puncak pohon ini
//////////////////////////////////////
Terima kasih telah menonton bersama kami!
Ruang untuk iklan Anda!
Alkimia
Mandi
Bagaimana kabar Uka?
Tahukah kamu siapa ayah kandungku?
Tidak ada yang mengharapkan Anda untuk melawannya
Langkah selanjutnya bisa membuatnya semakin dekat dengan kematian
Apakah tuanmu tahu tentang ini?
Apakah Anda bertemu Nak Soo saat masih kecil?
Saya tidak tahu nama dan umurnya
Hanya tempat kami melihat burung-burung
Saya tidak tahu di mana dia tinggal
Di sinilah keluarga Jin tinggal
Putri Nyonya Jin akan menikah
Apa yang harus saya lakukan, guru? Kawin?
Bukan rencanaku untuk menjadi pelayanmu selamanya